Repository: H2-invent/jitsi-admin
Catalog: translations/messages+intl-icu.*.xlf
Languages: ja, zh

source: Email
ja: メールアドレス
zh: 邮箱

source: Keine Berechtigung
ja: 権限がありません
zh: 无权限

source: Konferenz erfolgreich bearbeitet
ja: 会議を編集しました。
zh: 会议编辑成功

source: Konferenz bearbeiten
ja: 会議を編集
zh: 编辑会议

source: Konferenz erfolgreich erstellt
ja: 会議を作成しました。
zh: 会议创建成功

source: Neue Konferenz erstellen
ja: 会議の新規作成
zh: 创建新会议

source: Fehler, Bitte kontrollieren Sie ihre Daten.
ja: エラーが発生しました。データを確認してください。
zh: 错误，请检查你的数据。

source: Teilnehmer wurden eingeladen
ja: 参加者を招待しました。
zh: 参会者被邀请

source: Einige Teilnehmer eingeladen. {emails} ist/sind nicht korrekt und können nicht eingeladen werden
ja: 参加者を招待しました。{emails}が間違っているため、招待が送信されませんでした。
zh: 部分参会者被邀请. {emails} 不正确且邀请函不能发出

source: Teilnehmer verwalten
ja: 参加者を管理
zh: 管理参会者

source: Teilnehmer gelöscht
ja: 参加者を削除
zh: 参会者已删除

source: Konferenz gelöscht
ja: 会議を削除
zh: 会议已删除

source: Konferenz duplizieren
ja: 会議を複製
zh: 复制会议

source: Teilnehmer bearbeitet
ja: 参加者を編集
zh: 编辑参会者

source: Jitsi Konferenz
ja: Jitsi会議
zh: Jitsi会议

source: Sie wurden zu einer Videokonferenz auf dem Jitsi Server {server} hinzugefügt.
ja: あなたはウェブ会議に追加されました。
zh: 您已被添加到在服务器 {server} 的视频会议。

source: Über den beigefügten Link können Sie ganz einfach zur Videokonferenz beitreten.\nName: {name} \nModerator: {moderator}
ja: 添付リンクから会議に参加しましょう。\n名前: {name}\n管理者: {moderator}
zh: 请使用以下链接加入会议:\nName: {name} \nModerator: {moderator}

source: Folgende Daten benötigen Sie um der Konferenz beizutreten:\nKonferenz ID: {id} \nIhre E-Mail-Adresse: {email}
ja: 会議への参加にはこれらの情報が必要です:\n会議ID: {id}\nメールアドレス: {email}

source: Sie erhalten diese E-Mail, weil Sie zu einer Videokonferenz eingeladen wurden.
ja: あなたは会議に招待されたためこのメールを受信しています。
zh: 您将收到此电子邮件，因为您已被邀请参加视频会议。

source: Sie wurden zu einem Jitsi-Meet-Server hinzugefügt
ja: あなたはJitsi Meetのサーバーに追加されました。
zh: 您已被添加到 Jitsi-Meet服务器

source: Sie haben sich bereits angemeldet. Bite bestätigen sie noch ihre Anmeldung durch klick auf den Link in der Email.
ja: あなたは登録済みです。受信したメールのリンクを開いて参加者を確認してください。
zh: 您已注册，请点击在电子邮件中点击确认链接。

source: Sie haben sich bereits angemeldet.
ja: 既に登録されています。
zh: 您已注册。

source: Vielen Dank für die Anmeldung. Bitte bestätigen Sie Ihre Emailadresse in der Email, die wir ihnen zugeschickt haben.
ja: ご登録いただきありがとうございます。メールを送信したので、メールアドレスを確認してください。
zh: 感谢您注册。请在我们发送给您的邮件中确认您的电子邮件地址。

source: Bestätigung ihrer Anmeldung zur Konferenz: {name}
ja: 会議への登録を確認する: {name}
zh: 确认您的会议注册：{name}

source: Ungültige Email. Bitte überprüfen Sie ihre Emailadresse.
ja: 無効なメールアドレスです。メールアドレスをご確認ください。
zh: 无效邮箱，请检查您的邮箱地址。

source: Danke für die Anmeldung.
ja: ご登録いただきありがとうございます。
zh: 感谢注册 ！

source: Erfolgreich bestätigt
ja: メールアドレスを確認しました。
zh: 验证成功

source: Die maximale Teilnehmeranzahl ist bereits erreicht.
ja: 最大参加者数に到達しました。
zh: 已达到参会人数上限。

source: Fehler
ja: エラー
zh: 错误

source: Fehler, Bitte klicken Sie den link erneut an.
ja: エラーが発生しました。もう一度リンクを開いてください。
zh: 错误，请再次单击链接。

source: Dieser Link ist ungültig. Wahrscheinlich wurde er bereits bestätigt.
ja: 無効なリンクです。既に確認されている可能性があります。
zh: 无效链接。可能已经被确认。

source: Neue Einladung zu einer Videokonferenz
ja: 新しいビデオ会議への招待
zh: 新的视频会议邀请

source: Videokonferenz wurde bearbeitet
ja: ビデオ会議を編集しました。
zh: 视频会议已被编辑

source: Videokonferenz abgesagt
ja: ビデオ会議をキャンセルしました。
zh: 视频会议已被取消

source: Videokonferenz {room} startet gleich
ja: ビデオ会議{room}が間もなく開始します。
zh: 视频会议 {room} 即将开始

source: Fehler, Der User wurde nicht gefunden
ja: エラーが発生しました。ユーザーが見つかりません。
zh: 错误，找不到用户

source: Fehler, Der Server wurde nicht gefunden
ja: エラーが発生しました。サーバーが見つかりません。
zh: 错误，找不到服务器

source: Konferenz mit {n}
ja: {n}との会議
zh: 会议 {n}

source: Der Moderator wurde erfolgreich hinzugefügt
ja: 管理者が追加されました。
zh: 成功添加了主持人

source: Zugangsdaten in das Formular eingeben
ja: アクセスデータを入力してください。
zh: 请输入凭据

source: Konferenz nicht gefunden. Zugangsdaten erneut eingeben
ja: 会議がありません。アクセスデータを再入力してください。
zh: 未找到会议，再次输入凭据

source: Jitsi-Meet-Server bearbeiten
ja: Jitsi Meetサーバーを編集
zh: 编辑Jitsi-Meet服务器

source: Jitsi-Meet-Server erstellen
ja: Jitsi Meetサーバーを作成
zh: 创建Jitsi-Meet服务器

source: Jitsi-Admin Enterprise Einstellungen
ja: Jitsi Admin Enterpriseの設定
zh: Jitsi-Admin 企业设置

source: Organisator zu Server hinzufügen
ja: サーバーに主催者を追加してください。
zh: 将组织者添加到服务器

source: Berechtigung gelöscht
ja: 権限を削除しました
zh: 已删除权限

source: Server gelöscht
ja: サーバーを削除しました
zh: 服务器已删除

source: SMTP Einstellungen korrekt. Sie sollten in Kürze eine Email erhalten
ja: SMTPの設定が完了しました。すぐにメールが届きます。
zh: SMTP设置正确。您将收到一封电子邮件

source: Fehler, der Server ist nicht registriert
ja: エラー。サーバが登録されていません。
zh: 错误，服务器未注册

source: Testmail vom Jitsi-Admin
ja: Jitsi Adminからのテストメール
zh: 来自会议的测试邮件

source: Sie haben einen SMTP-Server für Ihren Jitsi-Server erfolgreich eingerichtet
ja: Jitsi サーバー用の SMTP サーバーが正常に構成されました。
zh: 已成功为您的Jitsi服务器设置了SMTP服务器

source: Fehler, Ihre SMTP-Parameter sind fehlerhaft
ja: エラー。SMTPのパラメータが間違っています。
zh: 错误，您的SMTP参数有问题

source: Bitte geben Sie ihre Daten ein
ja: 詳細を入力してください。
zh: 请输入您的详细资料

source: Konferenzen
ja: 会議
zh: 会议

source: Teilnehmer
ja: 参加者
zh: 参会者

source: Organisatoren
ja: 主催者
zh: 组织者

source: Neue Version von Jitsi Admin verfügbar
ja: Jitsi Admin の新しいバージョンが利用可能です。
zh: Jitsi Admin可用新版本

source: Aktuellste Jitsi Admin Version installiert
ja: 最新の Jitsi Admin バージョンがインストールされています。
zh: 安装Jitsi-Admin最新版本

source: Anzahl Konferenzen
ja: 会議の数
zh: 会议次数

source: Anzahl Eingeladene
ja: 招待者の数

source: Adressbuch
ja: アドレス帳
zh: 通讯录

source: Wollen Sie mit diesem Teilnehmer eine Konferenz starten
ja: この参加者と会議を開始しますか？
zh: 您想与此参会者开始会议吗

source: Impressum
ja: 免責事項
zh: 标识

source: Datenschutzhinweis
ja: 利用規約
zh: 隐私策略

source: Fehler oder neue Idee melden
ja: バグや新しいアイデアを報告する
zh: 报告错误或建议

source: Erweiterte Optionen
ja: 詳細設定
zh: 高级选项

source: Profil
ja: プロフィール
zh: 概述

source: Name
ja: 名前
zh: 姓名

source: Profil bearbeiten
ja: プロフィールを編集する
zh: 编辑配置文件

source: Passwort ändern
ja: パスワードを変更する
zh: 更改密码

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 注销

source: Hilfe
ja: ヘルプ
zh: 帮助

source: Jitsi-Meet-Servereinstellungen
ja: Jitsi Meetサーバの設定
zh: 创建Jitsi-Meet服务器

source: Zukünftige Konferenzen
ja: 今後の会議
zh: 未来的会议

source: Vergangene Konferenzen
ja: 過去の会議
zh: 过去的会议

source: Eine Konferenz planen
ja: 会議の予定
zh: 会议预约

source: Heute
ja: 今日
zh: 今天

source: Heute steht keine Jitsi Meet Konferenz an.
ja: 今日に予定されている会議はありません。
zh: 今天没有会议。

source: Aktuell sind keine vergangenen Konferenzen vorhanden.
ja: 過去の会議はありません。
zh: 没有过去会议

source: Entfernen
ja: 削除
zh: 删除

source: Starten
ja: 開始
zh: 开始

source: Im Browser
ja: 開始
zh: 在浏览器中

source: In der App
ja: アプリで開く
zh: 在App中

source: Läuft gerade
ja: 実行中
zh: 正在进行中

source: Moderator
ja: モデレータ
zh: 主持人

source: Intern
ja: 内部向け
zh: 内部

source: Öffentlich
ja: 公開
zh: 公开

source: Agenda
ja: 議題
zh: 议程

source: Keine Angabe
ja: 指定なし
zh: 未指定

source: Server
ja: サーバ
zh: 服务器

source: Optionen
ja: オプション
zh: 选项

source: Einladungslinks
ja: 招待リンク
zh: 邀请链接

source: Löschen
ja: 削除
zh: 删除

source: Bearbeiten
ja: 編集
zh: 编辑

source: Duplizieren
ja: コピー
zh: 复制

source: Einladung zur Videokonferenz
ja: 新しい会議への招待
zh: 视频会议邀请

source: Hallo!
ja: ようこそ
zh: 您好 ！

source: Sie wurden gerade zu einer Videokonferenz auf dem Jitsi Server {url} eingeladen. Über den beigefügten Link können Sie ganz einfach zur Videokonferenz beitreten.
ja: あなたはウェブ会議に招待されました。添付のリンクを使用して会議に簡単に参加できます。
zh: 您被邀请参加 {url} 上的视频会议。您可用通过链接轻松加入视频会议。

source: Sie wollen diese Konferenz komfortabel in einer Übersicht verwalten? <br> Dann melden Sie sich <a href="{url}">hier</a>&nbsp;an.
ja: この快適な会議をダッシュボードで管理したいとお考えですか？ <br> <a href="{url}">登録する</a>.
zh: 您希望在信息面板中方便管理此会议吗？ <br> 注册 <a href="{url}">这里</a>&nbsp;。

source: Sie wollen selber eine Videokonferenz <b>kostenlos</b> planen oder diese Konferenz komfortabel in einer Übersicht verwalten?<br> Dann melden Sie sich <a href="{url}">hier</a>&nbsp;<b>kostenlos</b> an.
ja: ウェブ会議を快適かつ <b>無料で</b> 管理したいですか <br> <a href="{url}">登録する</a>&nbsp;<b>（無料）</b>.
zh: <b>自由</b> 或通过管理使此会议顺畅 在信息面板中吗?<br> 注册 <a href="{url}">这里</a>&nbsp;<b>自由</b>.

source: Sie erhalten diese E-Mail, da Sie auf der Teilnehmerliste von dieser Konferenz stehen.
ja: この会議の参加者リストにあなたの名前が載っているため、このメールをお送りしています。
zh: 您将收到邮件，因为您在本次会议的参会者名单中。

source: Sie erhalten diese E-Mail, da Sie zu einem Jitsi Server hinzugefügt wurden.
ja: あなたの名前が Jitsi サーバーに追加されたため、このメールを受信して​​います。
zh: 您将收到邮件，因为您已添加到 Jitsi 服务器中。

source: Diese Mail wurde Ihnen gesendet im Auftrag von:
ja: このメールはこのユーザによって送信されました:
zh: 此邮件代表：

source: Powered by Jitsi Admin, die Open Source Jitsi Planer Software
ja: Powered by Jitsi Admin, the Open Source Jitsi Planner Software

source: Videokonferenz bearbeitet
ja: ビデオ会議を編集しました。
zh: 视频会议已被编辑

source: Die Veranstaltung {name} wurde gerade geändert. Über den beigefügten Link können Sie ganz einfach zur Videokonferenz beitreten.
ja: イベント「 {name} 」は変更されました。添付のリンクよりウェブ会議に参加できます。
zh: 活动 {name} 刚刚更改。您可以通过链接轻松加入视频会议。

source: Erinnerung zur Videokonferenz
ja: リマインダー: ビデオ会議は 10 分後に始まります。
zh: 会议提醒

source: Die Videokonferenz auf dem Server {url} startet gleich. Über den beigefügten Link können Sie ganz einfach zur Videokonferenz beitreten.
ja: サーバー {url} でビデオ会議が開始されます。添付のリンクを使用してビデオ会議に簡単に参加できます。
zh: 服务器 {url}上的会议即将开始。通过链接可轻松加入会议。

source: Die Veranstaltung {name} wurde abgesagt und kann aus dem Kalender entfernt werden.
ja: イベント {name} はキャンセルされたため、カレンダーから削除できます。
zh: 活动 {name} 已取消，可从日历中删除。

source: Datum
ja: 日付
zh: 日期

source: Startzeit
ja: 開始時間
zh: 开始时间

source: Geplante Dauer
ja: 予定されている期間
zh: 预定持续时间

source: Minuten
ja: 分
zh: 分钟

source: Sie können jetzt Konferenzen mit dem Jitsi Server {url} erstellen
ja: Jitsi Server {url} の会議を管理できます。
zh: 您现在可以在Jitsi服务器创建会议 {url}

source: Sie können nun Jitsi Meet Konferenzen über den Jitsi Admin verwalten. Loggen Sie sich ein oder erstellen Sie sich einen Benutzer.
ja: Jitsi Meetの会議をJitsi-Adminで管理できます。ここからログインするか登録してください。
zh: 您现在可以通过Jitsi Admin管理 Jitsi 会议。登录或创建 用户。

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

source: Server Administrator
ja: サーバ管理者
zh: 服务器管理员

source: Bestätigung Ihrer Anmeldung
ja: 登録の確認
zh: 注册确认

source: Sie haben sich zur Konferenz {name} angemeldet.
ja: 会議 {name} に登録しました。
zh: 您已注册会议 {name} 。

source: Klicken Sie hier um die Anmeldung abzuschließen
ja: ここをクリックして登録を完了してください。
zh: 单击此处完成注册

source: Folgende Daten benötigen Sie um der Konferenz beizutreten:<br> Ihre E-Mail-Adresse: {email}<br> Konferenz-ID: {uid}
ja: 会議に参加するために下記を入力してください:<br> あなたのメールアドレス: {email}<br> 会議ID: {uid}

source: Klicken Sie hier um direkt zu der Videokonferenz zu gelangen.
ja: ここをクリックするとウェブ会議に直接アクセスできます。
zh: 单击此处直接加入视频会议。

source: Konferenz beitreten
ja: 会議に参加
zh: 加入会议

source: Füllen Sie das Formular aus um der Konferenz beizutreten
ja: この会議に参加するために下記のフォームを入力してください。
zh: 填写参会表格

source: Startseite
ja: ホーム
zh: 主页

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh: 信息面板

source: Registrieren
ja: 登録
zh: 注册

source: Öffentliche Konferenzen
ja: 公開会議
zh: 公开会议

source: Anmelden
ja: ログイン
zh: 订阅

source: Teilnehmerliste
ja: 参加者一覧
zh: 参会者列表

source: Zum Moderator ernennen
ja: 主催者を任命する
zh: 指定为主持人

source: Erlauben seinen Desktop zu teilen
ja: 画面共有権限を付与する

source: Organisator
ja: 主催者
zh: 组织者

source: Wollen Sie den Teilnehmer wirklich zum Moderator ernennen?
ja: 本当に参加者をモデレータとして任命しますか?
zh: 您确定授予该成员主持人权限吗？

source: Wollen Sie den Teilnehmer wirklich als Moderator entfernen?
ja: 本当に参加者をモデレータから削除してもよろしいですか?
zh: 您确定取消该成员主持人权限吗？

source: Diesem Nutzer erlauben seinen Bildschirm zu teilen
ja: このユーザーに画面の共有を許可します
zh: 允许该用户分享屏幕

source: Diesem Nutzer nicht mehr erlauben seinen Bildschirm zu teilen
ja: このユーザーは画面の共有ができなくなります
zh: 不再允许该用户共享屏幕

source: Diesem Nutzer erlauben private Nachrichten an andere Teilnehmer zu senden
ja: このユーザーが他の参加者にプライベート メッセージを送信できるようにする
zh: 允许该用户向其他成员发私信

source: Diesem Nutzer nicht mehr erlauben private Nachrichten an andere Teilnehmer zu senden
ja: このユーザーは他の参加者にプライベート メッセージを送信できなくなります
zh: 不再允许该用户向其他成员发送私信

source: Teilnehmer suchen
ja: 参加者を検索する

source: Tippen zum Suchen
ja: タップして検索
zh: 点击搜索

source: Abbrechen
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Server ID und Secret anzeigen
ja: サーバIDと秘密キーを表示する
zh: 服务器ID和密钥

source: Geben Sie hier ihren Pro-Lizenkey ein, wenn sie einen solchen erworben haben. Erfahren Sie hier mehr über Jitsi-Admin Enterprise.
ja: Pro ライセンス キーを購入した場合は、ここに Pro ライセンス キーを入力してください。 Jitsi Admin Enterprise の詳細については、こちらをご覧ください。
zh: 请输入购买的许可证密钥，了解有关Jitsi-Admin企业更多信息。

source: Enterprise bis
ja: エンタープライズ
zh: 企业版

source: Logo
ja: ロゴ
zh: 徽标

source: Hier können Sie eine URL zu Ihrem Logo einfügen, damit den Teilnehmern auf der Join Seite Ihr Logo angezeigt wird.
ja: ここにロゴの URL アドレスを挿入すると、参加者が参加ページでロゴを確認できるようになります。
zh: 您可以加入您的徽标 URL，以便成员在参会页面上看到您的徽标。

source: Geben Sie hier einen Link zu den Datenschutzhinweise für den Jitsi-Meet-Server an damit die Teilnehmer darauf hingewiesen werden können.
ja: 参加者に通知できるように、Jitsi Meet サーバーのデータ保護情報へのリンクをここに提供してください。
zh: 请输入您的隐私声明链接，以便通知各成员。

source: SMTP-Einstellungen
ja: SMTP設定
zh: SMTP设置

source: Hier können Sie einen eigenen SMTP Server zum Versenden von Emails angeben. Wenn kein SMTP Server angegeben ist wird der Standard Server von jitsi-admin verwendet.
ja: ここでは、電子メールを送信するための独自の SMTP サーバーを指定できます。 SMTP サーバーが指定されていない場合は、デフォルトの Jitsi Admin サーバーが使用されます。
zh: 您可以指定自己的SMTP服务器发送电子邮件。如果没有指定 SMTP 服务器，则由 jitsi 管理员使用默认服务器。

source: Hintergrundbild
ja: 背景画像
zh: 背景图片

source: API-Key neu genereieren
ja: APIキーを再度生成する
zh: 重新生成API 键

source: Server hinzufügen
ja: サーバを追加
zh: 添加服务器

source: Bei Fragen wenden Sie sich an ihren Administrator
ja: ご質問がある場合は、管理者にお問い合わせください。
zh: 如果您有任何问题，请联系您的管理员

source: Enterprise Einstellungen
ja: エンタープライズ設定
zh: 企业设置

source: Teste SMTP
ja: SMTP接続をテスト
zh: 测试SMTP连接

source: Meine Join-Seite
ja: My join page
zh: 我的参会页面

source: Statistiken
ja: 統計
zh: 统计数据

source: Server löschen
ja: サーバーを削除
zh: 删除服务器

source: Melden Sie sich an und schreiben Sie sich auf der Teilnehmerliste ein
ja: ここからログインして、参加者リストにサインアップしてください。
zh: 登录并注册参会成员列表

source: Einladungslink für Teilnehmer
ja: 参加者への招待リンク
zh: 参会者邀请链接

source: Einladungslink für Moderatoren
ja: 主催者への招待リンク
zh: 主持人邀请链接

source: Ihre Jitsi-Admin-Enterprise Lizenz läuft bald aus
ja: Jitsi Admin エンタープライズ ライセンスはまもなく期限切れになります。
zh: 您的Jitsi-Admin-Enterprise许可证即将到期

source: Ihre Lizenz für den Jitsi-Meet-Server mit der Url: {url} läuft am {date} aus
ja: {url} のJitsi-Meet サーバのライセンスは {date} に失効します。
zh: 您位于 {url} 的Jitsi-Meet服务器将于 {date}到期

source: Ihre Jitsi-Admin-Enterprise Lizenz läuft bald aus. <br> Verlängern Sie Ihre Lizenz jetzt gleich um weiterhin alle Features wie gewohnt nutzen zu können.
ja: Jitsi Admin Enterprise ライセンスの有効期限が近づいています。 <br> すべての機能を通常どおり使用し続けるには、今すぐライセンスを延長してください。
zh: 您的Jitsi-Admin-Enterprise许可证将到期， <br> 请立即更新许可证，以便继续使用所有功能。

source: Hier verlängern
ja: 更新する
zh: 在此更新

source: Neue Einladung zu einer Terminplanung
ja: スケジュール調整への新しい招待状
zh: 在此更新

source: Sie haben den Terminplan erfolgreich umgewandelt
ja: スケジュール調整が正常に登録されました。
zh: 您已成功转换了计划

source: Fehler, Bitte Laden Sie die Seite neu
ja: エラーが発生しました、更新してください。
zh: 错误，请重新加载页面

source: Terminplanung
ja: ここをクリックして投票する
zh: 计划任务

source: Terminplaner
ja: スケジューラ
zh: 时间表

source: Einladung zu einer Terminplanung
ja: スケジュール調整への招待
zh: 计划邀请

source: Sie wurden gerade zu einer Terminplanung auf dem Jitsi Server {url} eingeladen. Über den beigefügten Link können Sie ganz einfach Ihren Wunschtermin aussuchen.
ja: あなたは今、スケジュール調整に招待されました。添付のリンクからご希望の日付を選択してください。
zh: 您刚刚被邀请在Jitsi服务器上 {url} 安排会议时间。通过所附的链接，您可以轻松选择所需的日期。

source: Klicken Sie hier um über den optimalen Termin abzustimmen.
ja: ここをクリックして最適な日付に投票してください。
zh: 单击此处以最佳日期投票。

source: Hier die Termine zur Auswahl hinzufügen. Die Teilnehmer können dann Ihren Favoriten auswählen und Sie können diesen Termin dann komfortabel übernehmen.
ja: ここに選択する日付を追加してください。参加者はお気に入りを選択できるので、あなたはこの予定を簡単に引き継ぐことができます。
zh: 在此处将预约添加到选择中。然后，参会者可以选择您最喜爱的，然后您可以轻松地接管该预约。

source: Zeit wählen
ja: 時刻を選択
zh: 选择时间

source: Hier zur Abstimmung
ja: ここをクリックして投票する
zh: 在这里投票

source: Ja
ja: はい
zh: 是

source: Nein
ja: いいえ
zh: 否

source: Vielleicht
ja: 条件付き
zh: 不确定

source: Welcher Termin passt für Sie am besten?
ja: どの日付が最適ですか?
zh: 哪个预约最适合您？

source: Wollen Sie diese Terminplanung in eine Konferenz umwandeln?
ja: このスケジュールを会議に反映しますか？
zh: 您想将此日程安排转换为会议吗？

source: Terminplanung erfolgreich bearbeitet
ja: スケジュール調整が正常に処理されました
zh: 成功处理了预约

source: Terminplanung bearbeiten
ja: スケジュールの編集
zh: 编辑日程安排

source: Terminplanung erfolgreich erstellt
ja: スケジュール調整が正常に作成されました
zh: 成功创建了计划

source: Neue Terminplanung erstellen
ja: スケジュール調整を新規作成
zh: 创建新的日程安排

source: Einen Termin finden
ja: 予約アンケートを作成
zh: 查找预约

source: Terminplanung abgesagt
ja: 予約アンケートをキャンセル
zh: 计划已取消

source: Die Terminplanung {name} wurde abgesagt.
ja: 予定アンケート {name} はキャンセルされました。
zh: 预约{name} 的安排已被取消。

source: Wer eine datenschutzfreundliche Videokonferenz Plattform sucht die auf dem eigenen Server betrieben wird ist mit dem Open Source Tool Jitsi gut bedient. Jitsi ist eine Alternative zu Zoom. Sie speichert keine Nutzerdaten und ermöglicht die verschlüsselte Anwendung.
ja: 独自のサーバー上で実行できる、データ保護に配慮したビデオ会議プラットフォームを探している人には、オープンソース ツール Jitsi が最適です。 Jitsi は Zoom の代替手段です。ユーザーデータは一切保存されず、暗号化されたアプリケーションが有効になります。
zh: 如果您正在寻找一个可以在自己服务器上部署，且注重隐私保护的视频会议平台，开源的Jitsi是ZOOM的替代方案。它不存储用户数据，并给您的会议加密。

source: Wir weisen darauf hin, dass Sie durch das klicken auf "Beitreten" auf einen Jitsi-Meet-Server weitergeleitet werden. Jitsi Admin gibt den "Name" aus dem Formular an den Jitsi-Meet-Server weiter.
ja: 「参加」をクリックすると、Jitsi Meet サーバーにリダイレクトされることに注意してください。 Jitsi 管理者は、フォームからの名前を Jitsi Meet サーバーに渡します。
zh: 单击"加入"将重定向到您到Jitsi服务器。Jitsi Admin会将"名称"从表单传递给Jitsi服务器。

source: Mail an die Teilnehmer
ja: 参加者へのメール
zh: 发给成员的邮件

source: {from} von {to}
ja: {from} から {to}
zh: {from} 从 {to}

source: Abstimmung
ja: 投票
zh: 投票

source: Keine Abstimmungen
ja: 投票なし
zh: 无人投票

source: Hier beitreten
ja: 参加する

source: Serie
ja: 繰り返し

source: Serienart bearbeiten
ja: 繰り返しの編集

source: Serie löschen
ja: 繰り返しを削除

source: Neue Serien Termin
ja: 定期的な予定を設定する

source: Sie wurden zu einer Serienvideokonferenz hinzugefügt
ja: あなたは定期的なウェブ会議に追加されました。

source: Sie wurden zu dem Serientermin {name} hinzugefügt. Sie erhalten vor jedem Termin eine Email mit dem Link zur Einwahl.
ja: あなたは定期的な予定 {name} に追加されました。各予定の前に、リンクが記載された電子メールが届きます。

source: Es wird empfohlen die iCal Funktion des Jitsi-Admins zu nutzen.
ja: Jitsi Admin の iCal 機能を使用することをお勧めします。

source: Sie wurden zu dem Serientermin {name} hinzugefügt. Sie erhalten vor jedem Termin eine E-Mail mit dem Link zur Einwahl.
ja: あなたは定期的な予定 {name} に追加されました。各予定の前に、リンクが記載された電子メールが届きます。

source: Die Serienvideokonferenz {name} wurde abgesagt.
ja: 定期的な会議 {name} をキャンセルしました。

source: Alle Serienelement der Serie bearbeiten
ja: 繰り返しの全ての内容を編集する

source: Das Datum wird nicht berücksichtig, da diese bereits durch die Serie festgelegt ist
ja: 日付は繰り返しの設定によってすでに設定されているため考慮されません。

source: Alle Serienelemente bearbeiten
ja: 全ての繰り返しを編集する

source: Einzelnes Serienelement bearbeiten
ja: 単一の繰り返しを編集する

source: Oder kopieren Sie den Link in Ihren Browser
ja: リンクをブラウザにコピーすることもできます。

source: Neue Kontaktgruppe erstellen
ja: 新しい連絡先グループを作成

source: Kontaktgruppe bearbeiten
ja: 連絡先グループの編集

source: Kontaktgruppe erfolgreich angelegt
ja: 連絡先グループの作成が完了しました

source: Kontaktgruppe gelöscht
ja: 連絡先グループが削除されました

source: Der Beitritt ist nur von {from} bis {to} möglich
ja: 参加は {from} から {to} までのみ可能です。

source: Neue Gruppe
ja: 新規グループ

source: Mitglieder
ja: メンバー

source: Kontakte
ja: 連絡先

source: Gruppen
ja: グループ

source: Es wird eine Terminumfrage erstellt, keine Konferenz.
ja: 投票が作成されました（会議ではありません）

source: Nur Nutzer, welche einen Account auf der Plattform haben können diesem Meeting beitreten. Es ist somit der Benutzername und das Passwort erforderlich. Damit wird ein zusätzlicher Schutz eingeführt.
ja: プラットフォームにアカウントを持つユーザーのみがこのミーティングに参加できます。これには、ユーザー名とパスワードを入力する必要があります。これは追加の保護を意味します。

source: Es wird ein Link erstellt, welchen Sie weitergeben können. Über diesen Link können sich Teilnehmer, selber auf die Teilnehmerliste eintragen. Sie können die Teilnerliste bearbeiten und Teilnehmer entfernen.
ja: 共有できるリンクが作成されます。参加者は、このリンクを使用して自分自身を参加者リストに追加できます。このリストを編集して、不適切な参加者を削除できます。

source: Maximale Anzahl an Teilnehmer, die sich per Selbsteinschreibung bei der Konferenz anmelden können
ja: 自己登録で会議に登録できる最大参加者数

source: Wenn es eine begrenzte Anzahl von Teilnehmer gibt dann können sich Teilnehmer auf einer Warteliste einschreiben und der Moderator kann diese manuell akzeptieren
ja: 参加者数が限られている場合は、参加希望者は待機リストに登録できます。モデレータはエントリを手動で受け入れることができます。

source: Auf der Beitretenseite eines Servers wird diese Konferenz angezeigt.
ja: この会議はサーバーの参加ページに表示されます。

source: Teilnehmer dürfen Ihren Bildschirm nicht teilen. Dies kann in der Teilnehmerübersicht für jeden Teilnehmer individuell angepasst werden
ja: 主催者のみが画面上のビューを共有できますが、参加者は共有できません。主催者は参加者リストで個々の参加者を承認できます。

source: Es gibt keine Teilnehmerliste. Die Teilnehmer können der Konferenz durch den generierten Link beitreten.
ja: 参加者に転送できるリンクを受け取ります。参加者は、生成されたリンクを介して会議に参加できます。

source: Der Organisator schließt für die angegebene Zeit den Konferenzraum auf, wenn er diesen durch klick auf Start betritt.
ja: 主催者は、「開始」をクリックして会議室に入室すると、指定された時間枠のロックを解除します。

source: Feste Konferenzen
ja: 定例会議

source: Beitretenlink
ja: 参加リンク

source: Diese Konferenz ist nicht auf einen festen Zeitpunkt datiert. Der Moderator wird sie auf einem anderen Wege darüber informieren wann die Konferenz startet.
ja: このカンファレンスには決まった日付はありません。会議の開始時には、モデレーターが別の方法でお知らせします。

source: Bitte warten. Die Konferenz ist noch nicht geöffnet
ja: お待ちください。会議はまだ開かれていません。

source: Beitretenlink für Teilnehmer
ja: 参加者が参加するためのリンク

source: KeyCloak Gruppen oder E-Maildomains
ja: KeyCloakグループまたは電子メールドメイン

source: Hier können sie KeyCloak Gruppen oder E-Maildomains angeben. KeyCloak Gruppen müssen ein "\" vorangestellt haben (z.B. \all). User mit der KeyCloak Gruppe oder der E-Maildomain können über diesen Server Meetings erstellen, ohne das diese explizit als Organisatoren benannt werden müssen.
ja: ここで管理者は KeyCloak グループまたは電子メール ドメインを指定できます。 KeyCloak グループの前にスラッシュを付ける必要があります (例: \all)。 KeyCloak グループ内のユーザーまたは電子メール ドメインを持つユーザーは、このサーバー経由で会議を作成できます。ユーザーは主催者として明示的に指名される必要があります。

source: Nur dieses Serienelement bearbeiten
ja: この繰り返しのみを編集する

source: Fehler, das Startdatum darf nicht leer sein
ja: エラー。開始日時を入力してください。

source: Fehler, der Name darf nicht leer sein
ja: エラー。名前を入力してください。

source: Leiten Sie diesen Link an die Teilnehmer weiter
ja: このリンクを参加者に転送してください。

source: Wollen Sie den Teilnehmer wirklich löschen?
ja: 本当に参加者の名前を削除しますか?

source: Das Datum wird nicht berücksichtigt, da dieses bereits durch die Serie festgelegt ist
ja: 日付は繰り返しの設定によってすでに設定されているため考慮されません。

source: Fehler, das Startdatum und das Enddatum liegen in der Vergangenheit
ja: エラー。開始日と終了日が過去の日付です。

source: Schließen
ja: 閉じる

source: Zeitzone einstellen
ja: タイムゾーンの設定

source: Zeitzone erfolgreich geändert auf: {timeZone}
ja: タイムゾーンが {timeZone} に変更されました。

source: Wählen Sie hier die Zeitzone aus in welcher das Meeting geplant werden soll. Benutzer in anderen Zeitzonen erhalten die Konferenz in Ihrer lokalen Zeitzone.
ja: ここで予定されている会議のタイムゾーンを選択してください。他のタイムゾーンの参加者は、現地のタイムゾーンで会議を受信します。

source: Zeitzone ändern
ja: タイムゾーンを変更する

source: Erstellt in Zeitzone
ja: タイムゾーンで作成されました

source: Zeitzone
ja: タイムゾーン

source: Zeitangaben in Zeitzone
ja: タイムゾーンの時間

source: [Serverorganisation] Sie wurden zu einem Jitsi-Meet-Server hinzugefügt
ja: [サーバ管理者] Jitsi Meet サーバーにあなたの名前が追加されました。

source: [Videokonferenz] Bestätigung ihrer Anmeldung zur Konferenz: {name}
ja: [ウェブ会議] 会議への登録を確認してください: {name}

source: [Videokonferenz] Videokonferenz abgesagt
ja: [ウェブ会議] 会議がキャンセルされました

source: [Terminplanung] Terminplanung abgesagt
ja: [日程調整] 日程調整がキャンセルされました

source: Morgen
ja: 翌日

source: Meine Videokonferenzen
ja: マイ会議

source: lobby.participant.ask.sucess
ja: 参加リクエストが完了しました

source: lobby.notification.newUser.title
ja: {name} はロビーにいます

source: lobby.notification.newUser.message
ja: 参加者 {name} が会議 {room} のロビーに参加しました

source: room.new.help.lobby
ja: この会議のロビーを有効にしてください。各参加者を個別に会議に許可できます。

source: lobby.moderator.title
ja: {name}

source: lobby.noWebCamFound
ja: ウェブカメラが見つかりませんでした

source: jitsi.start
ja: 開始

source: jitsi.start.browser
ja: 開始
